Sprint 1 niedziela 12.01.2020

Cel sprintu: Zebrać wymagania wstępne do projektu oraz przygotować środowisko developerskie.

Sprint trwał 1 dzień, podczas którego:

Wybraliśmy technologie, w których przygotujemy nasz projekt. (Wszyscy)
Przygotowaliśmy wstępny zarys pliku README.md. (Wiktor)
Repozytorium zostalo zainicjalizowane szablonem projektu. (Kacper)
Zaplanowaliśmy pracę nad frontendem. (Jakub W)

Zaplanowaliśmy Tworzenie pipelinea post commitowego. (Jakub K)
Do repozytorium trafiły commity związane z wczytywaniem danych z API NBP. (Zbigniew)

Podjęliśmy się wykonania 10 zadań. W wyznaczonym terminie udało się wykonać 8.


Sprint 2 wtorek - środa 14-15.01.2020

Został wyznaczyny scope testów
Udało się wykonać 7 z 11 zadań
odbyło się 15 minutowe spotkanie podsumowywujące kolejny dzień pracy.
Prym wiedzie debata odnośnie połączenia frontendu z backendem. 70% backendu jest gotowe, jednak zastanawiamy się, czy zostawić obecne rozwiązanie, czy nie wystawić serwera springboota, który będzie odpowiedzialny za zwracanie JSONów z danymy, z których skorzysta Angular.
Zastanawiamy się, czy zczytywać dane z NBP API przy każdym zapytaniu, co będzie bardzo proste w implementacji, czy robić to raz dziennie i zapisywać w bazie.
Oddbyło się krótkie spotkanie podsumowywujące sprint


Sprint 3 środa - piątek 16.01.2020