Sprint 1 niedziela 12.01.2020
Cel sprintu: Zebrać wymagania wstępne do projektu oraz przygotować środowisko developerskie.
Sprint trwał 1 dzień, podczas którego:
Wybraliśmy technologie, w których przygotujemy nasz projekt.
Przygotowaliśmy wstępny zarys pliku README.md.
Repozytorium zostalo zainicjalizowane szablonem projektu.
Zaplanowaliśmy pracę nad frontendem.
Zaplanowaliśmy Tworzenie pipelinea post commitowego.
Do repozytorium trafiły commity związane z wczytywaniem danych z API NBP.
Podjęliśmy się wykonania 10 zadań. W wyznaczonym terminie udało się wykonać 8.


Sprint 2 wtorek - środa 14-15.01.2020
Został wyznaczyny scope testów
Udało się wykonać 7 z 11 zadań
odbyło się 15 minutowe spotkanie podsumowywujące kolejny dzień pracy.
Prym wiedzie debata odnośnie połączenia frontendu z backendem. 70% backendu jest gotowe, jednak zastanawiamy się, czy zostawić obecne rozwiązanie, czy nie wystawić serwera springboota, który będzie odpowiedzialny za zwracanie JSONów z danymy, z których skorzysta Angular.
Zastanawiamy się, czy zczytywać dane z NBP API przy każdym zapytaniu, co będzie bardzo proste w implementacji, czy robić to raz dziennie i zapisywać w bazie.
Oddbyło się krótkie spotkanie podsumowywujące sprint


Sprint 3 środa - niedziela 19.01.2020
Wykonaliśmy 8 z 13 zaplanowanych zadań.
Część zadań zmieniła się podczas sprintu.
Zmieniliśmy technologie frontendu oraz postawiliśmy pipeline.
Job triggerujący się po pull requescie działa prawidłowo.
W trakcie joba kompilowany jest projekt, uruchamiane są testy jednostkowe, checkstyle oraz sprawdzanie kodu pod względem pokrycia testami.
Aktualne pokrycie wynosi 75%.
Frontend jest wykonany w 70%.


Sprint 4 poniedziałek - niedziela 26.01.2020
Wykonaliśmy 9 z 11 zadań.
Celem jest ukończenie frontendu.
Frontend został wykonany w javaFX.


Sprint 5 poniedziałek - niedziela 02.02.2020
Celem jest dokończenie dokumentacji oraz zmiana wersji javy na nowszą, która umożliwi połączenie frontendu z backendem.
Drobne poprawki w działaniu pipeline.
