---- WOW ( Way of working )------------------------------------------------------------------------

Praca w sprincie
	Zaspołowo ustalamy długść sprintu, backlog zadań do wykonania wraz z odpowiednimi tagami oraz cel sprintu.
	Tematy do omówienia po sprincie dotyczące poprawy organizacji pracy lub pracy w zespole zbierane są w specjalnej kolumnie w trakcie sprintu na bieżąco.
	Pod koniec sprintu przygotowujemy podsumowanie po sprincie zawierające spis wykonanych zadań wraz z opisem problemów zaistniałych w trakcie ich realizacji. Uwzględniane są też problemy z komunikacją w zespole.
	Zadania związane z tworzeniem kodu funkcjonalnego i testów jednostkowych oznaczane są tagiem "DEV".
	Zadania ułatwiające organizacje pracy są oznaczane tagiem "Scrumowe".
	Zadania związane z automatyzacją i pipelinem oznaczone są tagiem "DEVOPS".
	Zadania związane z testami innymi niż jednostkowe oznaczone są tagami "TEST".
	Zadania związane z graficznym przedstawieniem danych oznaczone są tagiem "Frontend".
	Zadania odnoszące się do poprawy błędów oznaczone są tagiem "BUGFIX".

Praca z featurem 
	1 Tworzymy ticket na trello z nazwą funkcjonalności oraz kolorowym tagiem z numerem/nazwą featura oraz z tagiem DEV.
	2 Priorytety zadania są wyznaczane przez kolejność w kolumnie.
	3 Deweloper przypusuje się do zadanie, jakie chce zrobić. Ticket trafia do kolumny ongoing.
	4 Deweloper tworzy nową branch z nazwą funkclonalności w zdalnym repozytorium. Efekty pracy związane z daną funkcjonalnością sa pushowne na stworzoną branch. Gałąź z githuba jest linkowana do ticketu z zadaniem.
	5 Developer jest odpowiedzialny za testy jednostkowe.
	6 Po wykonaniu kodu tworzy pull requesta ze stworzonej branchy na develop. Ticket trafia do kolumny code review. Dołącza innego developera do zatwierdzenia jego commita.
	7 Kod po zmergowaniu trafia do kolumny test. Następnie tester wykonuje testy wydajnościowe i funkcjonalne oraz zwraca feedback do developera.
	8 Jeżeli wszystkie testy przebiegły prawidłowo ticket trafia do kolumny done, jeżeli nie to zostaje stworzony nowy ticket z etykietą BUGFIX.
	Tester lub członek zespołu w trakcie znalezienia błędu tworzy ticket z etykietą BUGFIX.
	9 Po zakończeniu sprintu wszystkie tickety z kolumny done trafiają do kolumny podsumowywującej sprint.
	10. Każde ukończenie działającej, kompletnej funkcjonalności jest oznaczane przez SMa nowym release tagiem.



---------------------------------------------------------------------------------------------------

